Repository: Natel210/SimpleFileIO
Catalog: SimpleFileIO/Resources/ErrorMessages/ErrorMessages.*.resx
Languages: ko

# write_deep_copying
source: Deep copy of buffer, exception occurred during initialization
ko: Buffer를 깊은 복사, 초기화중 예외 발생

# add_work
source: Exception occurred while adding log
ko: 로그 추가 도중에 예외 발생

# write_already_writing
source: Already writing
ko: 이미 쓰기 동작중

# write_copy_invaild
source: Value is 0 after deep copy when Buffer is non-zero
ko: Buffer가 0이 아닌 상태에서 깊은 복사 이후 값이 0

# path_property_work
source: The following exception occurred during route properties:
ko: 경로 속성 중에 다음과 같은 예외 발생

# write_task_root_directory_not_found
source: Root directory is Null
ko: 루트 디랙토리가 Null

# write_task_work
source: Exception occurred during internal operation of Write Task
ko: Write Task 내부 동작중 예외 발생

# write_task_cancellation_token
source: Write Task exception occurs
ko: Write Task 예외 발생

# clear_work
source: Exception occurred during clearing
ko: 클리어 도중에 예외 발생

# add_different_data_type
source: The previous data format is different from the current format.
ko: 이전의 데이터의 형식과 지금의 형식이 서로 다릅니다.

# get_value_invalid_item
source: This item does not exist. It is returned as an empty value ("").
ko: 해당 아이템이 존재하지 않습니다. 빈값("")으로 반환됩니다.

# set_value_invaild_section
source: [Key] is empty.
ko: [Key]가 비어있습니다.

# set_value_invaild_key
source: [Section] is empty.
ko: [Section]이 비어있습니다.

# set_value_invaild_value
source: [Value] is empty.
ko: [Value]가 비어있습니다.

# set_value_invalid_item
source: IniItem<string>item is Null.
ko: IniItem<string>item이 Null입니다.

# save_deep_copying
source: Value is 0 after deep copy when Buffer is non-zero
ko: Buffer가 0이 아닌 상태에서 깊은 복사 이후 값이 0

# save_task_root_directory_not_found
source: Root directory is Null
ko: 루트 디랙토리가 Null

# save_task_work
source: Exception occurred during internal operation of Save Task
ko: Save Task 내부 동작중 예외 발생

# save_task_cancellation_token
source: Save Task exception occurs
ko: Save Task 예외 발생

# load_task_work
source: Exception occurred during internal operation of Load Task
ko: Load Task 예외 발생

# load_task_delete_temp_file
source: A problem occurred when deleting the temp file.
ko: temp file 삭제시 문제가 발생하였습니다.

# load_task_cancellation_token
source: Load Task exception occurs
ko: Load Task 내부 동작중 예외 발생

# check_path_property_invaild_root_direcroty
source: Please check the root directory again.
ko: 루트 디랙토리를 다시 확인해 주시요.

# check_path_property_invaild_file_name
source: The file name is empty.
ko: 파일 이름이 비어있습니다.

# check_path_property_invaild_extension
source: The extension name is empty.
ko: 확장자명이 비어있습니다.
